Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[Episode 4]
[Folge 4]
Come.
Kommen.
Who is it?
Wer ist es?
Who dares to interfere with
Wer wagt es, sich einzumischen
an Elite Constabulary Unit investigation?
eine Untersuchung einer Eliteeinheit der Polizei?
Xueman?
Xueman?
Do you even know
Weißt du überhaupt
what you're doing?
was machst du?
Why are you looking at me?
Warum siehst du mich an?
You're a coroner with the Elite Constabulary Unit?
Sie sind Gerichtsmediziner bei der Eliteeinheit der Polizei?
I'm Feng,
Ich bin Feng,
Feng Qingzhuo.
Feng Qingzhuo.
How come I never saw you
Wie kommt es, dass ich dich nie gesehen habe
when I was with the Elite Constabulary Unit?
als ich bei der Eliteeinheit der Polizei war?
I joined just over a year ago.
Ich bin vor etwas mehr als einem Jahr beigetreten.
But I've heard of you.
Aber ich habe von Ihnen gehört.
That I'm Yesha?
Dass ich Yesha bin?
Not just that.
Nicht nur das.
You're the one who killed
Du bist derjenige, der getötet hat
Constable Zhong's father.
Der Vater von Constable Zhong.
The Elite Constabulary Unit ended up like this
So endete die Eliteeinheit der Polizei
because of you.
wegen dir.
Fate is cruel.
Das Schicksal ist grausam.
Tonight's case in the western outskirts
Der heutige Fall am westlichen Stadtrand
is the fourth corpse-sewing case
ist der vierte Fall von Leichennähen
in recent times.
in jüngster Zeit.
You not only didn't report it,
Sie haben es nicht nur nicht gemeldet,
you even burned the body
du hast sogar die Leiche verbrannt
to destroy the evidence.
um die Beweise zu vernichten.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
How do you know about
Woher wissen Sie über
the previous corpse-sewing cases?
die früheren Fälle von Leichennähen?
I investigated, of course.
Ich habe das natürlich untersucht.
If you don't explain yourself
Wenn du dich nicht erklärst
regarding these four cases,
in Bezug auf diese vier Fälle,
I'll report this to the Ministry of Justice
Ich werde dies dem Justizministerium melden
and take it straight to His Majesty.
und bringen Sie es direkt zu Seiner Majestät.
Lately, all major cases in the capital
In letzter Zeit alle wichtigen Fälle in der Hauptstadt
have been handled
wurden behandelt
by the Secret Investigation Unit.
von der Geheimen Ermittlungseinheit.
What do you think will happen
Was denkst du wird passieren
if they take over?
wenn sie übernehmen?
Chief,
Chef,
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
The poison inside me—
Das Gift in mir –
were you the one who gave it to my junior sister?
waren Sie derjenige , der es meiner jüngeren Schwester gegeben hat?
Yes.
Ja.
So what?
Na und?
You're the number one wanted criminal.
Sie sind der meistgesuchte Verbrecher.
Even if I gave you the wrong medicine
Auch wenn ich dir die falsche Medizin gegeben habe
and poisoned you to death,
und dich zu Tode vergiftet,
they wouldn't blame me.
sie würden mir keine Vorwürfe machen.
I just want to know
Ich möchte nur wissen
what poison I have in me.
was für ein Gift ich in mir habe.
The poison inside you
Das Gift in dir
is called Blood-freezing Frost.
wird Blutgefrierender Frost genannt.
Blood-freezing Frost?
Blutgefrierender Frost?
It was created by my Master.
Es wurde von meinem Meister erschaffen.
Once this poison enters your body,
Sobald dieses Gift in Ihren Körper gelangt,
it corrodes your organs and meridians,
es greift Ihre Organe und Meridiane an,
causing all your internal energy to vanish
wodurch Ihre gesamte innere Energie verschwindet
until your meridians freeze and you die.
bis Ihre Meridiane einfrieren und Sie sterben.
I really can't feel
Ich kann wirklich nicht fühlen
any internal energy at all.
überhaupt keine innere Energie.
Little White Dragon.
Kleiner weißer Drache.
What Little White Dragon?
Welcher kleine weiße Drache?
Are you talking to me?
Sprichst du mit mir?
You're known as
Sie sind bekannt als
the Little White Dragon of Poison Valley.
der kleine weiße Drache von Poison Valley.
What?
Was?
Little... little what?
Klein... klein was?
Fine.
Bußgeld.
Let me tell you a story.
Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen.
In the martial world, there's an evil sect
In der Kampfkunstwelt gibt es eine böse Sekte
called Poison Valley.
genannt Poison Valley.
Nine out of ten poisons in the world
Neun von zehn Giften auf der Welt
come from there.
von dort kommen.
The valley was once ruled by two leaders:
Das Tal wurde einst von zwei Herrschern regiert:
your master, the Unstoppable Old Man,
dein Meister, der unaufhaltsame alte Mann,
and the Old Bug.
und der alte Käfer.
But a few years ago,
Aber vor ein paar Jahren
the Unstoppable Old Man passed away accidentally,
der unaufhaltsame alte Mann starb versehentlich,
the Old Bug disappeared without a trace,
der alte Käfer verschwand spurlos,
and Poison Valley split apart,
und Poison Valley spaltete sich,
with disciples scattered across the martial world.
mit Schülern, die über die ganze Kampfkunstwelt verstreut sind.
Because of
Wegen
their countless crimes,
ihre zahllosen Verbrechen,
they are hated by all and everyone wants them dead.
Sie werden von allen gehasst und jeder will sie tot sehen.
Do you understand now?
Verstehst du jetzt?
Why are you telling me this?
Warum erzählst du mir das?
Can I take a look
Kann ich mal nachschauen
at the needles you're carrying?
auf die Nadeln, die du trägst?
Why should I show them to you
Warum sollte ich sie dir zeigen?
just because you ask?
nur weil du fragst?
You're Yesha.
Du bist Yesha.
I'm here under Constable Zhong's orders
Ich bin hier auf Befehl von Constable Zhong
to keep watch over you.
um über dich zu wachen.
I woke up a few times while you were
Ich bin ein paar Mal aufgewacht, während du
applying acupuncture for me.
bei mir Akupunktur anwenden.
Your acupuncture skills are quite unique.
Ihre Akupunkturfähigkeiten sind ziemlich einzigartig.
I've seen them before with disciples
Ich habe sie schon einmal mit Jüngern gesehen
from Poison Valley.
aus dem Gifttal.
And those weren't ordinary needles you were using;
Und Sie haben keine gewöhnlichen Nadeln verwendet.
they were Golden Fire Needles.
es waren Goldene Feuernadeln.
In Poison Valley,
Im Poison Valley,
the only one skilled with these needles
der einzige, der mit diesen Nadeln vertraut ist
is the Valley Master, the Unstoppable Old Man.
ist der Valley Master, der unaufhaltsame alte Mann.
I've heard that the Unstoppable Old Man
Ich habe gehört, dass der unaufhaltsame alte Mann
had a disciple
hatte einen Schüler
named Little White Dragon.
genannt Kleiner weißer Drache.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
the needles you're using
die Nadeln, die Sie verwenden
must be your master's.
muss von Ihrem Meister sein.
You hid your real identity
Sie haben Ihre wahre Identität verborgen
and blended into the Elite Constabulary Unit
und wurde Teil der Elite-Polizeieinheit
to escape
zu entkommen
the martial world's manhunt, didn't you?
die Menschenjagd in der Kampfkunstwelt, nicht wahr?
Also,
Auch,
I assume you don't want others
Ich nehme an, Sie wollen nicht, dass andere
to know your true identity, right?
Ihre wahre Identität zu kennen, richtig?
What?
Was?
Trying to threaten me?
Versuchst du, mich zu bedrohen?
I just want to make a deal with you.
Ich möchte nur einen Deal mit Ihnen machen.
Since you've discovered my identity
Seit du meine Identität entdeckt hast
and you've lost all your martial arts skills,
und du hast alle deine Kampfkunstfähigkeiten verloren,
killing you would be effortless.
dich zu töten wäre mühelos.
Forget it.
Vergiss es.
Since you know
Da Sie wissen
so much inside information,
so viele Insiderinformationen,
you must also know
Sie müssen auch wissen
that those four people
dass diese vier Menschen
were killed by Yesha, Xiao Beiming, right?
wurden von Yesha getötet, Xiao Beiming, richtig?
No matter who the culprit is,
Egal, wer der Täter ist,
we shouldn't destroy the body
wir sollten den Körper nicht zerstören
to cover up the case.
um den Fall zu vertuschen.
Then let me ask you,
Dann lass mich dich fragen,
if I don't destroy the body,
wenn ich den Körper nicht zerstöre,
how would this case
wie würde dieser Fall
develop?
entwickeln?
Yesha's return to the martial world
Yeshas Rückkehr in die Kampfkunstwelt
will cause panic throughout the court and beyond.
wird im gesamten Gerichtssaal und darüber hinaus Panik auslösen .
It's been three years since the Fengbo Lake case.
Seit dem Fall Fengbo Lake sind drei Jahre vergangen .
The Secret Investigation Unit has been investigating it
Die Geheime Ermittlungseinheit hat es untersucht
for three years with nothing to show for it.
drei Jahre lang, ohne etwas vorzuweisen.
What kind of man is Xiao Beiming?
Was für ein Mann ist Xiao Beiming?
What's he capable of?
Wozu ist er fähig?
You, Constable Zhong,
Sie, Constable Zhong,
probably know better than anyone else, right?
wissen Sie es wahrscheinlich besser als jeder andere, oder?
Zhuge Tong and his son
Zhuge Tong und sein Sohn
couldn't catch him in three years.
konnte ihn drei Jahre lang nicht fangen.
What makes you think we can?
Was lässt Sie glauben, dass wir das können?
There's another reason
Es gibt noch einen anderen Grund
I destroyed the body—
Ich habe den Körper zerstört –
you.
Du.
Me?
Mich?
Xiao Beiming was once your husband
Xiao Beiming war einst Ihr Ehemann
and also the man who killed your father.
und auch der Mann, der Ihren Vater getötet hat.
Now, he's the most dangerous man
Jetzt ist er der gefährlichste Mann
in the world.
in der Welt.
I know you've been chasing him
Ich weiß, dass du ihn verfolgt hast
these past three years.
in den letzten drei Jahren.
No one could talk you out of it.
Niemand konnte es Ihnen ausreden.
Luckily,
Glücklicherweise,
all those sightings in the martial world turned out to be fakes.
all diese Sichtungen in der Kampfkunstwelt erwiesen sich als Fälschungen.
That's why you've stayed safe
Deshalb bist du sicher geblieben
until now.
bisher.
If you find out now
Wenn Sie jetzt herausfinden
that he has reappeared,
dass er wieder aufgetaucht ist,
with your reckless nature—
mit deiner rücksichtslosen Natur –
not to mention alerting him too soon—
ganz zu schweigen davon, dass ich ihn zu früh alarmiert habe –
can you really guarantee
können Sie wirklich garantieren
you'll walk away alive
du wirst lebend davonkommen
when you face him?
wenn du ihm gegenüberstehst?
Back then,
Damals,
your father showed me great kindness.
Ihr Vater war mir gegenüber sehr freundlich.
No matter what,
Egal, was,
I will do everything I can to protect you.
Ich werde alles tun, um Sie zu beschützen.
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Chief,
Chef,
I am a constable.
Ich bin Polizist.
Even if I have to die
Auch wenn ich sterben muss
while investigating cases,
während der Untersuchung von Fällen,
I must live up
Ich muss leben
to this uniform I wear
zu dieser Uniform, die ich trage
and
Und
my father's name.
der Name meines Vaters.
You really do make me curious.
Du machst mich wirklich neugierig.
You knew I was a wanted criminal,
Du wusstest, dass ich ein gesuchter Verbrecher bin,
but when you saw I was poisoned,
aber als du sahst, dass ich vergiftet war,
you still desperately tried to save me.
du hast immer noch verzweifelt versucht, mich zu retten.
Those pills you gave me
Diese Pillen, die du mir gegeben hast
were precious.
waren kostbar.
Because I gave you the wrong medicine.
Weil ich dir das falsche Medikament gegeben habe.
I had to save you.
Ich musste dich retten.
Is that all?
Ist das alles?
Though you're a wanted criminal,
Obwohl Sie ein gesuchter Verbrecher sind,
you haven't been sentenced to death yet.
Sie wurden noch nicht zum Tode verurteilt.
I'm a healer.
Ich bin ein Heiler.
You collapsed in front of me,
Du bist vor mir zusammengebrochen,
so of course I would save you.
also würde ich dich natürlich retten.
I'd fight to save you with everything I've got.
Ich würde mit allem, was ich habe, kämpfen, um dich zu retten .
A healer?
Ein Heiler?
That's quite different from your reputation
Das ist ganz anders als Ihr Ruf
in the martial world.
in der Kampfwelt.
That's a rumor spread by the Old Bug
Das ist ein Gerücht, das vom Old Bug verbreitet wurde
to smear me.
um mich zu beschmutzen.
He never got along with my master
Er kam nie mit meinem Meister klar
and couldn't stand to see me doing well.
und konnte es nicht ertragen, dass es mir gut ging.
I haven't harmed
Ich habe nicht geschadet
a single person all these years.
all die Jahre eine einzige Person.
It's so unfair.
Es ist so unfair.
Then what kind of person
Was für eine Person ist das dann?
are you really?
bist du wirklich?
As you've seen,
Wie Sie gesehen haben,
I didn't even dare to kill a chicken,
Ich habe es nicht einmal gewagt, ein Huhn zu töten,
let alone a person.
geschweige denn eine Person.
What about the poisons you carry?
Was ist mit den Giften, die Sie bei sich tragen?
My master once told me
Mein Meister hat mir einmal gesagt
that poisons come in two types:
dass es zwei Arten von Giften gibt:
those that harm people,
diejenigen, die Menschen schaden,
and those that save them.
und diejenigen, die sie retten.
So you chose the latter?
Sie haben sich also für Letzteres entschieden?
What deal do you want to make with me?
Welchen Deal möchten Sie mit mir machen?
Chief.
Chef.
I've made myself perfectly clear.
Ich habe mich vollkommen klar ausgedrückt.
Why can't you understand?
Warum kannst du das nicht verstehen?
Even if I let you investigate this case,
Selbst wenn ich Sie diesen Fall untersuchen lasse,
can you really solve it?
kannst du es wirklich lösen?
If you fail
Wenn Sie scheitern
and word spreads,
und die Nachricht verbreitet sich,
His Majesty will demand answers.
Seine Majestät wird Antworten verlangen.
What are we supposed to do then?
Was sollen wir dann tun?
This time is different.
Dieses Mal ist es anders.
The clues are clear.
Die Hinweise sind eindeutig.
I'm confident I can solve it.
Ich bin zuversichtlich, dass ich es lösen kann.
What clues?
Welche Hinweise?
In the past,
In der Vergangenheit
though his methods varied,
obwohl seine Methoden unterschiedlich waren,
Yesha only targeted court officials.
Yesha zielte ausschließlich auf Gerichtsbeamte ab.
But this time,
Aber dieses Mal,
the victims were courtesans.
die Opfer waren Kurtisanen.
How do you know the victims
Woher kennen Sie die Opfer?
were all courtesans?
waren das alles Kurtisanen?
According to Qi Kingdom laws,
Gemäß den Gesetzen des Qi-Königreichs
criminals have their faces tattooed, soldiers their arms,
Kriminelle haben ihre Gesichter tätowiert, Soldaten ihre Arme,
and courtesans their backs.
und Kurtisanen auf ihren Rücken.
The fourth corpse
Die vierte Leiche
had a courtesan tattoo on her back.
hatte ein Kurtisanen-Tattoo auf ihrem Rücken.
[Prostitute]
[Prostituierte]
Constable Zhu said the word "all" just now,
Constable Zhu hat gerade das Wort „alle“ gesagt ,
which means all four victims
das heißt, alle vier Opfer
were courtesans.
waren Kurtisanen.
Jiang Yi.
Jiang Yi.
Did the first three corpses
Haben die ersten drei Leichen
all have tattoos
alle haben Tattoos
marking them as courtesans
sie als Kurtisanen zu kennzeichnen
before they were burned?
bevor sie verbrannt wurden?
Yes.
Ja.
All four women were courtesans.
Alle vier Frauen waren Kurtisanen.
But when they died,
Aber als sie starben,
they were all wearing bridal gowns.
Sie trugen alle Brautkleider.
That means
Das bedeutet
they had all been redeemed.
sie waren alle erlöst worden.
So why did Yesha
Warum also hat Yesha
target these four women
Ziel dieser vier Frauen
of such low status?
von so niedrigem Status?
That's why we need to
Deshalb müssen wir
start the investigation
Beginnen Sie mit der Untersuchung
with the victims' identities.
mit den Identitäten der Opfer.
Once we uncover
Sobald wir aufdecken
the killer's motive
das Motiv des Mörders
and his connection to these women,
und seine Verbindung zu diesen Frauen,
we can follow the trail
wir können der Spur folgen
and surely find him.
und ihn sicher finden.
Once we find him,
Sobald wir ihn gefunden haben,
the truth will come to light.
die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Find him?
Ihn finden?
Zhong Xueman, what are you doing?
Zhong Xueman, was machst du?
I just want to find the truth
Ich möchte nur die Wahrheit herausfinden
and catch the killer.
und den Mörder fassen.
Chief, please let me do this.
Chef, bitte lassen Sie mich das machen.
Chief, why don't you
Chef, warum gehst du nicht
just agree to her?
ihr einfach zustimmen?
Don't worry, I'll keep an eye on her.
Keine Sorge, ich werde ein Auge auf sie haben.
I won't let her cause any trouble.
Ich werde nicht zulassen, dass sie Ärger macht.
For the past three years,
In den letzten drei Jahren
you've treated me, the chief,
du hast mich behandelt, der Chef,
like a figurehead.
wie eine Galionsfigur.
Oh, Zhong Xueman.
Oh, Zhong Xueman.
Fine.
Bußgeld.
You can investigate this case.
Sie können diesen Fall untersuchen.
Xueman,
Xueman,
where are you planning to investigate?
wo möchten Sie nachforschen?
As I just said,
Wie ich gerade sagte,
we'll start with the identities of the four victims.
Wir beginnen mit der Identität der vier Opfer.
But the bodies are all burned.
Aber die Leichen sind alle verbrannt.
One hasn't been burned yet.
Eines ist noch nicht verbrannt.
I'll have someone draw a portrait
Ich werde jemanden ein Porträt zeichnen lassen
and then take it to the brothels for investigation.
und es dann zur Untersuchung in die Bordelle bringen.
Xueman,
Xueman,
you are a girl after all.
du bist schließlich ein Mädchen.
Places like brothels
Orte wie Bordelle
are better left to us to investigate.
Die Untersuchung überlässt man besser uns.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
these past 3 years have been really frustrating.
die letzten drei Jahre waren wirklich frustrierend.
Mo Chong was transferred to the morgue,
Mo Chong wurde in die Leichenhalle gebracht,
and Liu Feng and I
und Liu Feng und ich
haven't had much casework.
hatte nicht viel Fallarbeit.
I genuinely want
Ich möchte wirklich
to do something for you.
etwas für Sie zu tun.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Once we find any clues,
Sobald wir irgendwelche Hinweise finden,
I'll tell you immediately.
Ich werde es dir sofort sagen.
Alright then.
Na gut.
Thanks a lot, Jiang Yi.
Vielen Dank, Jiang Yi.
[Beauty Brothel]
[Schönheitsbordell]
It's...
Es ist...
Have you seen this person?
Haben Sie diese Person gesehen?
Have you seen her?
Hast du sie gesehen?
-No.
-Nein, nein.
Who are they looking for?
Wen suchen sie?
No.
NEIN.
Have you seen her?
Hast du sie gesehen?
[Lotus Pavilion]
[Lotus-Pavillon]
I've never seen her.
Ich habe sie nie gesehen.
No recollection.
Keine Erinnerung.
I don't know her.
Ich kenne sie nicht.
I've never seen her.
Ich habe sie nie gesehen.
Who is she?
Wer ist sie?
No recollection.
Keine Erinnerung.
Who is this person anyway?
Wer ist diese Person überhaupt?
Why are so many people looking for her?
Warum suchen so viele Leute nach ihr?
I can keep your secret
Ich kann dein Geheimnis bewahren
that you're the Little White Dragon of Poison Valley.
dass du der kleine weiße Drache von Poison Valley bist.
But I hope
Aber ich hoffe
you can also keep my secret
du kannst auch mein Geheimnis bewahren
about staying close to Constable Zhong.
darüber, in der Nähe von Constable Zhong zu bleiben.
Agreed.
Vereinbart.
Also,
Auch,
I hope you can stay
Ich hoffe du kannst bleiben
and help Constable Zhong and me.
und helfen Sie Constable Zhong und mir.
As you just saw,
Wie Sie gerade gesehen haben,
Constable Zhong doesn't trust me.
Constable Zhong vertraut mir nicht.
And my identity is quite special.
Und meine Identität ist etwas ganz Besonderes.
You're skilled in pharmacology, poisons,
Sie sind erfahren in Pharmakologie, Giften,
and autopsies.
und Autopsien.
With you around,
Mit dir um dich herum,
things will go much more smoothly for us.
für uns wird alles viel reibungsloser laufen.
This is what I don't understand.
Das ist es, was ich nicht verstehe.
Aren't you the one who
Bist du nicht derjenige, der
killed Constable Zhong's father?
hat Constable Zhongs Vater getötet?
You're Yesha.
Du bist Yesha.
Why do you care so much about her?
Warum liegt dir so viel an ihr?
Everyone in the world thinks
Jeder auf der Welt denkt
you're the Little White Dragon from Poison Valley
du bist der kleine weiße Drache aus Poison Valley
who uses poison to kill.
der Gift zum Töten einsetzt.
But only you know
Aber nur du weißt
that you're just a healer who can't bear
dass du nur ein Heiler bist, der es nicht ertragen kann
to watch others die without trying to save them.
andere sterben zu sehen, ohne zu versuchen, sie zu retten.
Everyone thinks
Jeder denkt
[Wanted]
[Gesucht]
I am Yesha.
Ich bin Yesha.
But only I know
Aber nur ich weiß
I'm just a constable
Ich bin nur ein Polizist
trying to uncover the truth.
versucht, die Wahrheit aufzudecken.
Even if you didn't ask me,
Auch wenn du mich nicht gefragt hast,
I'd still help Constable Zhong. Why?
Ich würde Constable Zhong trotzdem helfen. Warum?
Because she once saved my life.
Weil sie mir einmal das Leben gerettet hat.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Constable Zhong saved me,
Constable Zhong hat mich gerettet,
so even without you asking,
also auch ohne dass du fragst,
I'll help her.
Ich werde ihr helfen.
Then are you not going to tell her
Dann wirst du ihr nicht sagen
your identity as the Little White Dragon
Ihre Identität als der kleine weiße Drache
from Poison Valley?
aus dem Poison Valley?
Absolutely not.
Absolut nicht.
Just consider the Little White Dragon dead
Betrachten Sie den kleinen weißen Drachen einfach als tot
and think of me as Feng Qingzhuo, a coroner
und denken Sie an mich als Feng Qingzhuo, einen Gerichtsmediziner
from the Elite Constabulary Unit.
von der Eliteeinheit der Polizei.
So, do we have a deal?
Also, haben wir einen Deal?
Deal.
Handeln.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
you're finally back.
du bist endlich zurück.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've been watching him closely.
Ich habe ihn genau beobachtet.
The Tailor struck again?
Der Schneider hat wieder zugeschlagen?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
As you can see,
Wie Sie sehen können,
I've been locked up here.
Ich wurde hier eingesperrt.
Coroner Feng hasn't taken his eyes off me.
Gerichtsmediziner Feng hat mich nicht aus den Augen gelassen.
Now do you finally believe
Glaubst du jetzt endlich
I'm not the culprit
Ich bin nicht der Täter
behind this sewing murder case?
hinter diesem Nähmordfall?
Even you said that
Sogar du hast gesagt, dass
Yesha might not be just one person.
Yesha ist möglicherweise nicht nur eine Person.
Maybe you have an accomplice.
Vielleicht haben Sie einen Komplizen.
Until the truth comes out,
Bis die Wahrheit ans Licht kommt,
you're still a suspect.
Sie sind immer noch ein Verdächtiger.
As long as we keep investigating,
Solange wir weiter ermitteln,
the truth will eventually surface.
die Wahrheit wird irgendwann ans Licht kommen.
Of course I'll keep investigating.
Natürlich werde ich weiter nachforschen.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
should I continue staying here?
soll ich weiterhin hier bleiben?
The dead girl's name was Ruolan.
Der Name des toten Mädchens war Ruolan.
She used to work at Xingchun House.
Sie arbeitete früher im Xingchun House.
A man named Hu Shisan
Ein Mann namens Hu Shisan
sold her there.
habe sie dort verkauft.
Hu Shisan?
Hu Shisan?
Yes.
Ja.
This man
Dieser Mann
is a notorious human trafficker in the capital.
ist ein berüchtigter Menschenhändler in der Hauptstadt.
Not only Xingchun House,
Nicht nur das Xingchun-Haus,
but many courtesans in the capital
aber viele Kurtisanen in der Hauptstadt
have passed through his hands.
sind durch seine Hände gegangen.
There must be
Es muss
something wrong with this man.
mit diesem Mann stimmt etwas nicht.
Beiming, why do you
Beiming, warum
think so?
denkst du?
Look, human traffickers only deal in selling.
Sehen Sie, Menschenhändler beschäftigen sich nur mit dem Verkauf.
Ruolan was actually bought back
Ruolan wurde tatsächlich zurückgekauft
by Hu Shisan
von Hu Shishan
half a month ago.
vor einem halben Monat.
Sold and then redeemed?
Verkauft und dann eingelöst?
Don't you think that's strange?
Finden Sie das nicht seltsam?
Also, I heard that
Außerdem habe ich gehört, dass
when he redeemed her,
als er sie erlöste,
he gave more money
er gab mehr Geld
than when he sold her.
als als er sie verkaufte.
That is indeed odd.
Das ist in der Tat seltsam.
Where is Hu Shisan now?
Wo ist Hu Shisan jetzt?
The third courtyard
Der dritte Hof
at the east end of Sanxing Street.
am östlichen Ende der Sanxing-Straße.
Stop hitting us.
Hören Sie auf, uns zu schlagen.
Please stop.
Bitte hör auf.
Your boss is Hu Shisan, right?
Ihr Chef ist Hu Shisan, richtig?
Yes, yes.
Ja, ja.
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Our boss has gone missing.
Unser Chef ist verschwunden.
We don't know where he went.
Wir wissen nicht, wohin er gegangen ist.
We're looking for him too.
Wir suchen auch nach ihm.
Missing?
Fehlen?
Since when?
Seit wann?
For more than 10 days.
Für mehr als 10 Tage.
We searched
Wir suchten
the entire capital
die gesamte Hauptstadt
but couldn't find him.
aber ich konnte ihn nicht finden.
Do you know this woman?
Kennen Sie diese Frau?
Yes.
Ja.
She was sold
Sie wurde verkauft
to Xingchun House by our boss.
von unserem Chef zum Xingchun-Haus.
Then he bought her back?
Dann hat er sie zurückgekauft?
Impossible.
Unmöglich.
Why would anyone sell someone
Warum sollte jemand jemandem etwas verkaufen?
then buy them back?
und sie dann zurückkaufen?
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
Stop hitting me.
Hör auf, mich zu schlagen.
Please, miss,
Bitte, Fräulein,
I'm telling the absolute truth.
Ich sage die absolute Wahrheit.
Where did the women you sold
Wo sind die Frauen, die du verkauft hast?
come from?
kommen aus?
I honestly don't know.
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Every time,
Jedes Mal,
someone would bring them over by cart.
jemand würde sie mit dem Karren herüberbringen.
The boss never said anything,
Der Chef hat nie etwas gesagt,
and we didn't dare to ask.
und wir trauten uns nicht zu fragen.
The boss makes arrangements
Der Chef trifft Vorkehrungen
with the brothels.
mit den Bordellen.
And we are responsible
Und wir sind verantwortlich
for delivering the women.
für die Entbindung der Frauen.
Please, miss,
Bitte, Fräulein,
spare us.
verschone uns.
We're just small-time henchmen.
Wir sind nur kleine Handlanger.
We don't know much.
Wir wissen nicht viel.
Tie these two up.
Fesseln Sie diese beiden.
Take me to your boss's room to have a look.
Bringen Sie mich in das Zimmer Ihres Chefs, damit ich nachsehen kann.
Okay.
Okay.
This is
Dies ist
our boss's room.
das Zimmer unseres Chefs.
We usually don't dare go in.
Normalerweise trauen wir uns nicht hinein.
Please.
Bitte.
A human trafficker actually read books?
Liest ein Menschenhändler tatsächlich Bücher?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
these books are just for show.
diese Bücher dienen nur der Schau.
We've never seen our boss actually read.
Wir haben unseren Chef noch nie wirklich lesen sehen.
Has anyone come by since then?
Ist seitdem jemand vorbeigekommen?
No.
NEIN.
Did Hu Shisan disappear at night?
Ist Hu Shisan nachts verschwunden?
It should have been at night.
Es hätte nachts sein sollen.
We woke up the next morning
Wir wachten am nächsten Morgen auf
to find our boss missing.
dass unser Chef fehlt.
Did anything unusual happen
Ist etwas Ungewöhnliches passiert?
the night before?
die Nacht zuvor?
I recall something strange.
Ich erinnere mich an etwas Seltsames.
The night
Die Nacht
before our boss disappeared,
bevor unser Chef verschwand,
I happened to get up to use the bathroom
Ich bin zufällig aufgestanden, um auf die Toilette zu gehen
and walked past his room,
und ging an seinem Zimmer vorbei,
and I saw...
und ich sah ...
He was crying?
Er hat geweint?
I had never
Ich hatte nie
seen our boss cry before,
unseren Chef schon einmal weinen sehen,
so it left a deep impression.
es hat also einen tiefen Eindruck hinterlassen.
Take those two
Nimm die beiden
and come with me to the Elite Constabulary Unit.
und komm mit mir zur Eliteeinheit der Polizei.
[Zhong Mansion]
[Zhong-Villa]
Young Master,
Junger Meister,
why are we here?
warum sind wir hier?
Zhong Xueman's behavior is suspicious.
Das Verhalten von Zhong Xueman ist verdächtig.
We're here to investigate.
Wir sind hier, um Nachforschungen anzustellen.
[Zhong Mansion]
[Zhong-Villa]
Wait for me outside.
Warte draußen auf mich.
Yes.
Ja.
What's wrong? You startled me.
Was ist los? Du hast mich erschreckt.
There's a thief?
Da ist ein Dieb?
What kind of thief is dumb enough to steal from a constable?
Welcher Dieb ist dumm genug, einen Polizisten zu bestehlen?
Come here.
Komm her.
Help me.
Hilf mir.
Zhuge Kongyun?
Zhuge Kongyun?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Constable Zhong?
Polizist Zhong?
You're home pretty late.
Du bist ziemlich spät nach Hause gekommen.
This rockery of yours is quite nice.
Dieser Steingarten von Ihnen ist ganz schön.
I remember coming here before,
Ich erinnere mich, schon einmal hierher gekommen zu sein,
but I never noticed
aber ich habe es nie bemerkt
how beautiful this rockery was.
wie schön dieser Steingarten war.
When did the son of the esteemed Secret Investigation Unit's chief
Wann hat der Sohn des Chefs der angesehenen Geheimen Ermittlungseinheit
start sneaking around like a petty thief?
anfangen, herumzuschleichen wie ein kleiner Dieb?
You've misunderstood.
Sie haben das falsch verstanden.
I was just passing by.
Ich bin nur vorbeigekommen.
I heard you were investigating a case
Ich habe gehört, Sie untersuchen einen Fall
with burned bodies,
mit verbrannten Körpern,
so I thought I'd drop by
also dachte ich, ich schaue mal vorbei
to discuss it with you.
um es mit Ihnen zu besprechen.
I didn't expect you to be out,
Ich habe nicht erwartet, dass du draußen bist,
so I let myself in without thinking.
also ließ ich mich ohne nachzudenken hinein.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
The Secret Investigation Unit always
Die Geheime Ermittlungseinheit immer
handles major cases.
bearbeitet große Fälle.
Since when are you interested in
Seit wann interessieren Sie sich für
such a minor case?
so ein kleiner Fall?
It's not the case I'm interested in—
Es ist nicht der Fall, der mich interessiert –
it's you.
du bist es.
Have you thought about the cooperation
Haben Sie über die Zusammenarbeit nachgedacht?
I proposed last time?
Ich habe das letzte Mal einen Heiratsantrag gemacht?
What's there to think about?
Was gibt es da zu bedenken?
So you really won't work with me?
Sie wollen also wirklich nicht mit mir zusammenarbeiten?
Very well. I won't trouble you any further.
Sehr gut. Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Farewell.
Lebewohl.
[Zhong Mansion]
[Zhong-Villa]
Young Master, did you find anything?
Junger Meister, haben Sie etwas gefunden?
Get more people to keep a close eye on Zhong Xueman.
Sorgen Sie dafür, dass mehr Leute ein wachsames Auge auf Zhong Xueman haben .
Yes.
Ja.
[Zhong Mansion]
[Zhong-Villa]
That was close, Constable Zhong.
Das war knapp, Constable Zhong.
He didn't discover us, did he?
Er hat uns nicht entdeckt, oder?
I managed to cover it up.
Es ist mir gelungen, es zu vertuschen.
I'm afraid it won't stay covered for long.
Ich fürchte, es wird nicht lange bedeckt bleiben.
Constable Zhong, what have you found?
Constable Zhong, was haben Sie gefunden?
In my current state,
In meinem gegenwärtigen Zustand,
poisoned by frost toxin,
vergiftet durch Frostgift,
maybe we should discuss the case.
vielleicht sollten wir den Fall besprechen.
I might be able to help.
Ich könnte vielleicht helfen.
Yes.
Ja.
Just look at the state he's in.
Schauen Sie sich nur an, in welchem ​​Zustand er ist.
Hu Shisan mysteriously disappeared?
Ist Hu Shisan auf mysteriöse Weise verschwunden?
What could make a grown man
Was könnte einen erwachsenen Mann ausmachen
cry like that?
so weinen?
It must have been
Es muss gewesen sein
for a girl.
für ein Mädchen.
The time Hu Shisan went missing
Die Zeit, als Hu Shisan verschwand
perfectly matches the time
passt perfekt zur Zeit
of the sewing murder case.
des Nähmordfalls.
The more I think about it,
Je mehr ich darüber nachdenke,
the more suspicious Hu Shisan seems.
desto misstrauischer erscheint Hu Shisan.
What's suspicious about it?
Was ist daran verdächtig?
Why not just catch him and question him?
Warum schnappen Sie ihn nicht einfach und verhören ihn?
I told you he's missing.
Ich habe dir gesagt, dass er vermisst wird.
Where can we catch him?
Wo können wir ihn fangen?
Then let's investigate the victims' identities.
Dann untersuchen wir die Identität der Opfer.
Hu Shisan's men said
Wer ist der König des Shisan?
only he knows
nur er weiß
where the kidnapped girls
wo die entführten Mädchen
came from.
kam.
Doesn't that mean we've lost our lead
Bedeutet das nicht, dass wir unseren Vorsprung verloren haben?
and can't investigate further?
und können nicht weiter nachforschen?
There's still something to investigate—
Es gibt noch etwas zu untersuchen –
the victims' bodies.
die Leichen der Opfer.
All the bodies
Alle Körper
are at Baishui River Morgue.
befinden sich im Leichenschauhaus am Baishui-Fluss.
There are four bodies,
Es gibt vier Körper,
and three of them are already burned.
und drei davon sind bereits verbrannt.
There's no coroner there now,
Es gibt dort jetzt keinen Gerichtsmediziner,
and I'm not skilled at autopsies.
und ich bin kein Experte für Autopsien.
I'm skilled.
Ich bin geschickt.
Although I haven't investigated
Obwohl ich nicht untersucht habe
big cases,
große Fälle,
autopsy
Autopsie
is my specialty.
ist meine Spezialität.
I'm a coroner, Constable Zhong.
Ich bin Gerichtsmediziner, Constable Zhong.
Constable Zhong. I know
Constable Zhong. Ich weiß
you're worried about my safety.
Sie machen sich Sorgen um meine Sicherheit.
But don't worry,
Aber keine Sorge,
I won't cause you
Ich werde dich nicht dazu bringen
any trouble.
irgendwelche Probleme.
You're worried I'll run
Du hast Angst, dass ich weglaufe
once both of you leave.
sobald ihr beide geht.
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
He has no internal energy left,
Er hat keine innere Energie mehr,
and he's wearing such heavy chains.
und er trägt so schwere Ketten.
He can't go anywhere.
Er kann nirgendwo hingehen.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
if you're really worried,
wenn du wirklich besorgt bist,
you can take me with you.
du kannst mich mitnehmen.
With me by your side,
Mit mir an deiner Seite,
you'll feel more at ease.
Sie werden sich wohler fühlen.
Who's there?
Wer ist da?
Coming.
Kommen.
[Elite Constabulary Unit] [Mo Chong]
[Eliteeinheit der Polizei] [Mo Chong]
Xueman?
Xueman?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Are you on duty tonight?
Hast du heute Nacht Dienst?
Since I was assigned here,
Seit ich hierher versetzt wurde,
I've had to make this place my home.
Ich musste diesen Ort zu meinem Zuhause machen.
I'm here day and night.
Ich bin Tag und Nacht hier.
I brought some people to examine the bodies.
Ich habe ein paar Leute mitgebracht , um die Leichen zu untersuchen.
Which room are the bodies
In welchem ​​Raum sind die Leichen
brought this afternoon in?
heute Nachmittag hereingebracht?
In Room Jin. I'll take you there.
In Zimmer Jin. Ich bringe Sie dorthin.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can go by myself.
Ich kann alleine gehen.
[Room Jin]
[Raum Jin]
Coroner Feng.
Gerichtsmediziner Feng.
What is this?
Was ist das?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
It's gold thread.
Es ist Goldfaden.
How could there be gold thread?
Wie könnte es Goldfäden geben?
Check the other three bodies.
Überprüfen Sie die anderen drei Leichen.
Alright.
In Ordnung.
The other three bodies
Die anderen drei Körper
are all burned,
sind alle verbrannt,
but they all have gold thread on their faces.
aber sie haben alle Goldfäden im Gesicht.
Let's go!
Lass uns gehen!
Is anyone there?
Ist da jemand?
Help!
Helfen!
Hurry!
Beeil dich!
Fire!
Feuer!
Get water!
Hol Wasser!
Bring the large buckets!
Bringen Sie die großen Eimer mit!
Get water quickly!
Schnell Wasser holen!
Hurry, get water!
Beeil dich, hol Wasser!
Coming!
Kommen!
Hurry!
Beeil dich!
Get water, quickly!
Hol schnell Wasser!
Fire!
Feuer!
Xueman!
Xueman!
We need more people!
Wir brauchen mehr Leute!
Why are you here?
Warum bist du hier?
And who is this?
Und wer ist das?
I was about to ask you the same question.
Ich wollte Ihnen gerade dieselbe Frage stellen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Chief was leading us on a patrol nearby
Der Chef führte uns auf eine Patrouille in der Nähe
when we saw a fire here,
als wir hier ein Feuer sahen,
so we came over.
also kamen wir herüber.
I brought people to examine the bodies
Ich habe Leute mitgebracht, um die Leichen zu untersuchen
and almost got burned alive inside.
und wäre darin beinahe lebendig verbrannt.
Since you're on duty tonight,
Da Sie heute Nacht Dienst haben,
you can't avoid responsibility
Sie können der Verantwortung nicht aus dem Weg gehen
for this sudden fire.
für dieses plötzliche Feuer.
Who's guarding the door today?
Wer bewacht heute die Tür?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
This is a bleeding shoulder injury from an old wound.
Dies ist eine blutende Schulterverletzung aufgrund einer alten Wunde.
He needs treatment immediately.
Er muss sofort behandelt werden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Zhong Xueman?
Zhong Xueman?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Now we can't leave.
Jetzt können wir nicht gehen.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
I had some new insights
Ich hatte einige neue Erkenntnisse
about the corpse-sewing case,
über den Fall des Leichennähens,
so I called Coroner Feng
also rief ich Gerichtsmediziner Feng an
to the morgue for another autopsy.
zur weiteren Autopsie in die Leichenhalle.
Did you find anything?
Haben Sie etwas gefunden?
We had just entered when the fire started.
Wir waren gerade eingetreten, als das Feuer ausbrach.
He's injured?
Er ist verletzt?
Get him treated quickly.
Lassen Sie ihn schnell behandeln.
Thank you, Chief.
Danke, Chef.
Wait.
Warten.
Who is this?
Wer ist das?
Chief...
Chef...
He...
Er...
This is...
Das ist...
Look up and talk.
Schauen Sie nach oben und sprechen Sie.
Sir...
Herr...
I... I'm here to help.
Ich... ich bin hier, um zu helfen.
What is he saying?
Was sagt er?
Chief,
Chef,
I invited him here.
Ich habe ihn hierher eingeladen.
We were overwhelmed
Wir waren überwältigt
examining four bodies,
Untersuchung von vier Leichen,
so I asked for his assistance.
also bat ich ihn um Hilfe.
Unexpectedly, the fire broke out
Unerwartet brach das Feuer aus
and burned his hand.
und verbrannte sich die Hand.
So now I want
Also, jetzt möchte ich
to take him for treatment.
um ihn zur Behandlung zu bringen.
See?
Sehen?
His hand is badly injured.
Seine Hand ist schwer verletzt.
And his shoulder is wounded too.
Und seine Schulter ist auch verletzt.
Go.
Gehen.
Get him treated.
Lassen Sie ihn behandeln.
Hurry up.
Beeil dich.
Thank you, Chief.
Danke, Chef.
Hang in there.
Bleib dran.
We'll go put on some ointment for you.
Wir werden Ihnen eine Salbe auftragen.
Wait.
Warten.
Since you were brought here by Coroner Feng,
Da Sie von Gerichtsmediziner Feng hierher gebracht wurden ,
you must have some background, right?
Sie müssen doch über einen gewissen Hintergrund verfügen, oder?
Which government office do you work for?
Für welche Behörde arbeiten Sie?
Or are you with a morgue?
Oder sind Sie bei einer Leichenhalle?
How come the Chief and I
Wie kommt es, dass der Chef und ich
have never seen you before?
habe dich noch nie gesehen?
Turn around.
Umdrehen.
This might be...
Das könnte sein...
I mean him.
Ich meine ihn.
Since you're already out here,
Da du schon hier draußen bist,
why are you wearing a mask?
warum trägst du eine Maske?
I told you
ich habe es dir gesagt
not to run around
nicht herumlaufen
and you have to listen to Coroner Feng about everything.
und Sie müssen sich in allen Belangen die Aussagen von Gerichtsmediziner Feng anhören.
Look at the mess
Schau dir das Chaos an
you've caused.
die du verursacht hast.
Could it be you
Könnten Sie es sein
who accidentally set the house on fire?
Wer hat das Haus versehentlich in Brand gesteckt?
What are you mumbling about?
Was murmelst du da?
He's from my hometown.
Er kommt aus meiner Heimatstadt.
We were speaking our local dialect.
Wir sprachen unseren lokalen Dialekt.
He's new to the capital and knows nothing,
Er ist neu in der Hauptstadt und weiß nichts,
so I had him stick close
also ließ ich ihn nah bei mir bleiben
to Coroner Feng to help out.
an Gerichtsmediziner Feng, der aushelfen soll.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
he would cause such a trouble.
er würde so einen Ärger machen.
Be more careful next time!
Seien Sie das nächste Mal vorsichtiger!
Chief Fang,
Häuptling Fang,
the fire is huge.
das Feuer ist riesig.
What if the Ministry of Justice asks about this?
Was ist, wenn das Justizministerium danach fragt?
Hurry up and put out the fire!
Beeil dich und lösche das Feuer!
Alright.
In Ordnung.
Yitie,
Yitie,
prepare the horses.
Bereiten Sie die Pferde vor.
We need to get to the Ministry of Justice right away.
Wir müssen sofort zum Justizministerium .
Yes.
Ja.
-Be careful! -Boss!
-Seien Sie vorsichtig! -Chef!
Thank you.
Danke schön.
Boss!
Chef!
What's the relationship between you two?
Wie ist die Beziehung zwischen Ihnen beiden?
Why should I tell you?
Warum sollte ich es dir sagen?
If you don't tell me,
Wenn du es mir nicht sagst,
don't think you can leave here.
glaube nicht, dass du hier weggehen kannst.
Bring it on!
Bring es an!
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
please don't hurt him.
bitte tu ihm nicht weh.
He works for me.
Er arbeitet für mich.
Have you found out
Hast du herausgefunden
what I asked you to investigate?
was ich Sie gebeten habe zu untersuchen?
This plan is too risky.
Dieser Plan ist zu riskant.
I don't agree with it.
Ich bin damit nicht einverstanden.
You'll get yourself killed.
Du wirst umgebracht.
I have no other choice.
Ich habe keine andere Wahl.
Alright.
In Ordnung.
Go do what you need to do.
Gehen Sie und tun Sie, was Sie tun müssen.
He works for you?
Er arbeitet für Sie?
Haven't you figured it out yet?
Hast du es noch nicht herausgefunden?
If my boss hadn't told me
Wenn mein Chef mir nicht gesagt hätte
not to lay a finger on you,
dich nicht mit einem Finger zu berühren,
I would've beaten you up already.
Ich hätte dich schon verprügelt.
You planted him
Du hast ihn gepflanzt
in the Elite Constabulary Unit?
in der Eliteeinheit der Polizei?
Yes.
Ja.
He's the one who told me
Er ist derjenige, der mir gesagt hat
the clue to the sewing murder case.
der Hinweis zum Nähmordfall.
How many things
Wie viele Dinge
have you been hiding from me?
hast du dich vor mir versteckt?
Just this one.
Nur dieses eine.
And now you know about it too.
Und jetzt wissen Sie es auch.
What exactly are you trying to do?
Was genau versuchen Sie zu tun?
What are you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
You still want to fight, don't you?
Du willst immer noch kämpfen, oder?
Try me if you dare!
Testen Sie mich, wenn Sie sich trauen!
Let's talk this through.
Lassen Sie uns darüber sprechen.
Don't get physical.
Werden Sie nicht handgreiflich.
Tong Shuang, go outside first.
Tong Shuang, geh zuerst nach draußen.
Me, go outside?
Ich, rausgehen?
Boss, if I leave,
Chef, wenn ich gehe,
what about you?
Was ist mit dir?
I'm fine.
Mir geht es gut.
You're injured.
Du bist verletzt.
I won't die.
Ich werde nicht sterben.
But... but these people...
Aber... aber diese Leute...
If you keep making a scene here,
Wenn du hier weiterhin eine Szene machst,
I'll suffer worse than death.
Ich werde Schlimmeres erleiden als den Tod.
Come on.
Aufleuchten.
Go outside first.
Gehen Sie zuerst nach draußen.
Fine.
Bußgeld.
I'm warning you,
Ich warne dich,
if anything happens
wenn etwas passiert
to my boss,
an meinen Chef,
I'll fight tooth and nail
Ich werde mit Zähnen und Klauen kämpfen
to make you pay.
um Sie bezahlen zu lassen.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
I placed him in the Elite Constabulary Unit
Ich habe ihn in die Eliteeinheit der Polizei gesteckt
only to investigate the corpse-sewing case,
nur um den Fall des Leichennähens zu untersuchen ,
find the Tailor, and catch Yesha.
Finde den Schneider und fange Yesha.
Nothing else.
Sonst nichts.
The urgent priority now is to solve the case.
Die dringendste Priorität besteht nun darin, den Fall aufzuklären.
Once it's solved,
Sobald es gelöst ist,
the truth will come out.
die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Right, right.
Richtig, richtig.
Let's solve the case.
Lassen Sie uns den Fall lösen.
It's strange though.
Es ist jedoch seltsam.
As soon as we arrived at Room Jin,
Sobald wir im Zimmer Jin ankamen,
a fire broke out.
ein Feuer brach aus.
Plus, the door
Außerdem ist die Tür
was locked from the outside.
war von außen verschlossen.
Do you think
Meinen Sie
this fire was
dieses Feuer war
deliberately set for us?
bewusst für uns festgelegt?
That's right.
Das stimmt.
The only one who doesn't want us to examine the bodies
Der einzige, der nicht will, dass wir die Leichen untersuchen
and investigate the case is the Tailor.
und den Fall untersuchen, ist der Schneider.
At that time,
Damals,
I found that gold thread
Ich habe diesen Goldfaden gefunden
under the victim's skin.
unter die Haut des Opfers.
It's extremely pure,
Es ist extrem rein,
soft as silk,
weich wie Seide,
and moves with the skin
und bewegt sich mit der Haut
without piercing it.
ohne es zu durchbohren.
But I don't know its purpose.
Aber ich kenne seinen Zweck nicht.
The Strange Stories of the Nine States mentioned
Die seltsamen Geschichten der neun Staaten erwähnt
a rumored secret technique
eine angeblich geheime Technik
called Gold Thread Rejuvenation.
genannt Gold Thread Rejuvenation.
By placing hair-thin gold threads
Durch das Einbringen haardünner Goldfäden
under a woman's facial skin,
unter der Gesichtshaut einer Frau,
it keeps her complexion like smooth jade
es erhält ihren Teint wie glatten Jade
and preserves her youth forever.
und bewahrt ihre Jugend für immer.
The gold thread we found is likely
Der Goldfaden, den wir gefunden haben, ist wahrscheinlich
used for this rejuvenation technique.
für diese Verjüngungstechnik verwendet.
Gold Thread Rejuvenation?
Verjüngung durch Goldfäden?
That's cruel.
Das ist grausam.
Does Qi Kingdom have such a secret technique?
Verfügt das Qi-Königreich über eine solche geheime Technik?
Nanyue.
Nanyue.
According to the Strange Stories of the Nine States,
Laut den seltsamen Geschichten der neun Staaten
this is a unique technique in Nanyue.
Dies ist eine einzigartige Technik in Nanyue.
It seems these four victims
Es scheint, dass diese vier Opfer
are connected to the people of Nanyue.
sind mit den Menschen von Nanyue verbunden.
Wasn't Nanyue destroyed?
Wurde Nanyue nicht zerstört?
That's correct.
Das ist richtig.
Then where should we go to find the answer?
Wo sollten wir dann hingehen, um die Antwort zu finden?
-Nanren Lane. -Nanren Lane
-Nanren Lane. -Nanren Lane
Since the clues point to Nanyue,
Da die Hinweise auf Nanyue hinweisen,
we'll definitely find new leads
wir werden auf jeden Fall neue Leads finden
in Nanren Lane.
in der Nanren Lane.
Oh no.
Oh nein.
All our evidence
Alle unsere Beweise
was in the mortuary,
war in der Leichenhalle,
probably already burned to ashes.
wahrscheinlich bereits zu Asche verbrannt.
Without evidence,
Ohne Beweise,
the Elite Constabulary Unit
die Elite-Polizeieinheit
won't support your investigation.
wird Ihre Untersuchung nicht unterstützen.
I don't need their support.
Ich brauche ihre Unterstützung nicht.
I'll investigate on my own.
Ich werde das selbst untersuchen.
But...
Aber...
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
Nanren Lane's situation is uncertain.
Die Situation von Nanren Lane ist ungewiss.
Having one more person can't hurt, right?
Eine weitere Person kann nicht schaden, oder?
You come with us too.
Komm auch du mit uns.
I don't feel comfortable
Ich fühle mich nicht wohl
leaving you here alone.
dich hier allein zurückzulassen.
What do you mean by "don't feel comfortable?"
Was meinst du mit „fühle mich nicht wohl“?
[Nanren Lane]
[Nanren Lane]
Constable Zhong?
Polizist Zhong?
are we going to investigate
werden wir untersuchen
every single Nanyue person?
jede einzelne Person aus Nanyue?
They are all poor commoners.
Sie sind alle arme Bürgerliche.
How many of them could afford gold threads?
Wie viele von ihnen konnten sich Goldfäden leisten?
There's nothing to investigate.
Es gibt nichts zu untersuchen.
Let's go take a look at the gold shops.
Schauen wir uns die Goldläden an.
We might find some clues there.
Vielleicht finden wir dort einige Hinweise.
Welcome.
Willkommen.
What can I help you with?
Wie kann ich Ihnen helfen?
My steward said
Mein Verwalter sagte
your gold shop is well known in the area,
Ihr Goldgeschäft ist in der Gegend bekannt,
so I brought my wife here
also habe ich meine Frau hierher gebracht
to take a look.
um einen Blick darauf zu werfen.
You two are clearly
Ihr zwei seid eindeutig
a perfect match—
eine perfekte Übereinstimmung—
a talented man and a beautiful woman.
ein talentierter Mann und eine wunderschöne Frau.
You've come to the right place for gold!
Für Gold sind Sie hier genau richtig!
We Nanyue people have
Wir Nanyue-Leute haben
unmatched craftsmanship when it comes to gold.
unübertroffene Handwerkskunst , wenn es um Gold geht.
Please, take your time and browse.
Bitte nehmen Sie sich Zeit und stöbern Sie.
Sir, ma'am,
Sehr geehrte Damen und Herren,
how about this piece?
wie wäre es mit diesem Stück?
Here.
Hier.
Is this all?
Ist das alles?
Looks pretty ordinary.
Sieht ziemlich gewöhnlich aus.
You've got a sharp eye,
Du hast ein scharfes Auge,
I can tell.
Das kann ich sagen.
Wait a moment.
Warte einen Moment.
I've got a few premium pieces in my shop.
Ich habe einige Premiumstücke in meinem Shop.
I'll go fetch them for you.
Ich werde sie für Sie holen.
Please wait here.
Bitte warten Sie hier.
No need, sir.
Das ist nicht nötig, Sir.
Coming!
Kommen!
We've already found
Wir haben bereits gefunden
what we're looking for.
was wir suchen.
We heard that Nanyue people
Wir haben gehört, dass die Leute von Nanyue
are skilled in the Gold Thread Rejuvenation technique.
sind in der Gold Thread Rejuvenation-Technik erfahren.
My wife is beautiful and elegant.
Meine Frau ist schön und elegant.
I'd like to ask
Ich möchte fragen
if you know anyone
wenn du jemanden kennst
who is skilled in this art.
der in dieser Kunst bewandert ist.
What?
Was?
Gold Thread Rejuvenation?
Verjüngung durch Goldfäden?
I've never heard of it.
Ich habe noch nie davon gehört.
I don't think
Ich glaube nicht
you'll find what you're looking for
Sie werden finden, was Sie suchen
in my shop.
in meinem Shop.
The gold items here are all rough and poorly made.
Die Goldgegenstände hier sind alle grob und schlecht verarbeitet.
You should
Du solltest
try somewhere else.
Versuchen Sie es woanders.
Really?
Wirklich?
I heard that the people of Nanyue
Ich habe gehört, dass die Leute von Nanyue
use black gold paper and a seven-catty hammer
Verwenden Sie schwarzes Goldpapier und einen Sieben-Katzen-Hammer
to make gold threads.
um Goldfäden herzustellen.
They wrap gold foil with black gold paper,
Sie umwickeln Goldfolie mit schwarzem Goldpapier,
then hammer it 36,000 times
dann hämmern Sie es 36.000 Mal
with a seven-catty hammer
mit einem Sieben-Katty-Hammer
to produce the gold threads
zur Herstellung der Goldfäden
used in the rejuvenation technique.
wird in der Verjüngungstechnik verwendet.
This is what you use
Das verwenden Sie
to make gold threads, isn't it?
um Goldfäden herzustellen, nicht wahr?
I didn't understand
Ich habe nicht verstanden
a word you said.
ein Wort, das du gesagt hast.
I still have business to do.
Ich habe noch Geschäfte zu erledigen.
Please,
Bitte,
this way.
Hier entlang.
Thank you.
Danke schön.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Sir,
Herr,
I don't think you don't understand—
Ich glaube nicht, dass Sie nicht verstehen –
you're just afraid of getting into trouble.
Sie haben einfach Angst, in Schwierigkeiten zu geraten.
Wait.
Warten.
You're forcing me to kick you out,
Du zwingst mich, dich rauszuwerfen,
huh?
hm?
Hurry up and leave!
Beeil dich und geh!
Go!
Gehen!
Ouch! Ouch!
Autsch! Autsch!
Coroner Feng, close the door.
Gerichtsmediziner Feng, schließen Sie die Tür.
Coroner?
Coroner?
Who are you guys?
Wer seid ihr, Leute?
The Elite Constabulary Unit is investigating a case.
Die Eliteeinheit der Polizei untersucht einen Fall.
Who did you sell the gold threads to?
An wen haben Sie die Goldfäden verkauft?
I...
ICH...
I really don't know anything.
Ich weiß wirklich nichts.
If you tell us the truth,
Wenn Sie uns die Wahrheit sagen,
you might suffer less.
Sie könnten weniger leiden.
I'm just a businessman.
Ich bin nur ein Geschäftsmann.
I haven't broken any laws.
Ich habe keine Gesetze gebrochen.
What right do you have to arrest me?
Welches Recht haben Sie, mich zu verhaften?
There have been several serial murders
Es gab mehrere Serienmorde
in the capital recently.
in der Hauptstadt vor kurzem.
We suspect the killer
Wir verdächtigen den Mörder
is connected to the gold threads.
ist mit den Goldfäden verbunden.
What gold threads?
Welche Goldfäden?
I really don't know anything.
Ich weiß wirklich nichts.
Chief,
Chef,
looks like we have to take him back to the Elite Constabulary Unit
sieht aus, als müssten wir ihn zurück zur Elite-Polizeieinheit bringen
for the "pig-skinning" treatment.
für die Behandlung „Schweinehäuten“.
What's "pig-skinning?"
Was ist „Schweinehäuten“?
It's a little trick
Es ist ein kleiner Trick
the Elite Constabulary Unit uses
Die Elite-Polizeieinheit verwendet
on stubborn prisoners.
auf sture Gefangene.
They strip them naked, tie them to an iron bed,
Sie ziehen sie nackt aus, fesseln sie an ein Eisenbett,
pour boiling water on them,
gießen Sie kochendes Wasser darüber,
and keep scraping their skin
und kratzen sich immer wieder die Haut
with an iron comb.
mit einem Eisenkamm.
Some prisoners are so stubborn
Manche Gefangene sind so stur
they won't talk even after their skin and flesh
Sie werden nicht reden, auch wenn ihre Haut und ihr Fleisch
are scraped away to the bone.
werden bis auf die Knochen abgeschabt.
Heat up more water.
Erhitzen Sie mehr Wasser.
This man is pretty tough.
Dieser Mann ist ziemlich hart.
We'll probably be scraping for a while.
Wir werden wahrscheinlich eine Weile damit zu kämpfen haben.
Turn up the heat.
Drehen Sie die Hitze auf.
I'll talk! I'll talk!
Ich werde reden! Ich werde reden!
It's Blossom Skies.
Es ist Blossom Skies.
What?
Was?
I gave the gold threads to Blossom Skies.
Ich habe die Goldfäden an Blossom Skies gegeben.
What is Blossom Skies?
Was ist Blossom Skies?
Blossom Skies
Blütenhimmel
is highly respected in the religion
wird in der Religion hoch geachtet
of our Nanyue people.
unseres Nanyue-Volkes.
It's specifically meant to protect
Es ist speziell zum Schutz gedacht
our people.
unsere Leute.
The leader of Blossom Skies, Sada,
Die Anführerin von Blossom Skies, Sada,
is a messenger from Blue Heaven.
ist ein Bote aus dem blauen Himmel.
I supply these gold threads
Ich liefere diese Goldfäden
to the chosen saintesses
zu den auserwählten Heiligen
selected by Sada.
ausgewählt von Sada.
Do you know this woman?
Kennen Sie diese Frau?
How do you have a portrait
Wie hast du ein Porträt
of our Saintess?
unserer Heiligen?
What exactly do you know?
Was genau wissen Sie?
This is the Saintess from two months ago.
Das ist die Heilige von vor zwei Monaten.
She has already been taken by Blue Heaven
Sie wurde bereits von Blue Heaven übernommen
to protect our Nanyue people.
um unser Volk in Nanyue zu schützen.
Two months ago,
Vor zwei Monaten,
how many saintesses did Blue Heaven take?
wie viele Heilige hat Blue Heaven genommen?
Five.
Fünf.
Were they all implanted with gold threads by you?
Wurden ihnen allen von Ihnen Goldfäden implantiert?
Yes, yes.
Ja, ja.
I implanted them all myself.
Ich habe sie alle selbst implantiert.
I'm telling the truth.
Ich sage die Wahrheit.
Two months ago,
Vor zwei Monaten,
Blue Heaven took five saintesses,
Blue Heaven nahm fünf Heilige,
but four of them
aber vier von ihnen
were recently sewn and murdered by the Tailor.
wurden kürzlich vom Schneider genäht und ermordet.
In broad daylight,
Am helllichten Tag,
a holy light descended from the sky.
ein heiliges Licht stieg vom Himmel herab.
The saintesses were taken away with the holy light
Die Heiligen wurden mit dem heiligen Licht fortgenommen
by Blue Heaven.
von Blue Heaven.
This is too strange.
Das ist zu seltsam.
Could there really be gods?
Könnte es wirklich Götter geben?
I never believed in
Ich habe nie geglaubt an
divine manifestations.
göttliche Manifestationen.
Someone must have been faking it.
Jemand muss es vorgetäuscht haben.
Otherwise, how could the kidnapped saintesses
Wie könnten sonst die entführten Heiligen
have died such horrible deaths at the hands of Yesha?
sind durch Yeshas Hand einen so schrecklichen Tod gestorben ?
The gold shop owner said that
Der Goldladenbesitzer sagte, dass
on the 15th day of every even lunar month,
am 15. Tag jedes geraden Mondmonats,
Blossom Skies holds
Blossom Skies hält
a fireworks ritual
ein Feuerwerksritual
to choose a saintess
eine Heilige wählen
to offer to Blue Heaven.
um es Blue Heaven anzubieten.
It's June now, another even month.
Es ist jetzt Juni, ein weiterer gerader Monat.
The 15th?
Der 15.?
That's tonight.
Das ist heute Abend.
Let's go see for ourselves.
Lassen Sie es uns selbst nachsehen.
Young Master,
Junger Meister,
Zhong Xueman has taken people to Nanren Lane.
Zhong Xueman hat Menschen zur Nanren Lane gebracht.
Are our people following them?
Folgen unsere Leute ihnen?
They've been following them all along.
Sie sind ihnen die ganze Zeit gefolgt.